¡Stacee! ¡Stacee! ¡Stacee!
Damas y caballeros,
¿están listos para roquear?
Bienvenidos al famoso
Bourbon Room en el Sunset Strip:
¡Stacee Jaxx y Arsenal!
¡Hola, Los Ángeles!
Esta es una pequeña canción
llamada "Paradise City".
# Solo un pilluelo viviendo en la calle
Soy un caso difícil, duro de vencer #
# Soy tu obra de caridad
Cómprame algo para comer #
# Te pagaré otro día #
# Llévalo hasta el final #
LA ERA DEL ROCK
# Llévame a casa #
# Sí, sí #
# Llévame a la ciudad paraíso #
SALIENDO DE OKLAHOMA
# Por favor llévame a casa #
EN VIVO EN EL BOURBON ROOM
Sherrie, Que todos tus sueños
se hagan realidad.
Creo en ti.
Te quiere, tu Abuela
# Hermana Christian
El momento llegó #
# Y sabes que eres la única
Que dice #
# Está bien #
# ¿Para dónde vas?
¿Qué estás buscando? #
# Sabes que esos chicos
Ya no quieren jugar contigo #
# Es cierto #
# Sí #
# Vas tan rápido #
# ¿Cuál es tu precio por volar? #
# A buscar al príncipe azul #
# Hoy estarás muy bien #
Bienvenidos a NUEVO MÉXICO
TIERRA DE ENCANTO
BIENVENIDOS A CALIFORNIA
LA INCOMPARABLE EARTHA KITT
# Así debe ser vivir en el paraíso #
# Y no quiero irme a casa #
¡Oye, oye!
# Sí, sí, sí #
# Niña, eres perfecta para esto
Desde que naciste #
# Desde que nació #
# No hay problema #
# Ni moros en la costa #
# Es la calma antes de la tormenta #
# Así debe ser vivir en el paraíso #
# Paraíso #
# Y no quiero irme a casa #
# Ni un centavo
No pago ni el alquiler #
# Apenas llego al fin de semana #
# El sábado a mi chica quisiera ver #
# Pero apenas llego a fin de mes #
# Siempre trabajando como esclavo #
# Tengo que salir de lo mismo, mismo #
# Necesito poder escaparme #
# Si me oyeras pensar diría esto #
# No necesito más que divertirme #
# Cómo puedo resistirme #
# No busco nada más que divertirme #
# Y no puede ser mejor que esto #
Vamos, hijo. ¡Arriba!
¡Ve a rehabilitación!
Lonny, ¿por qué nunca
sacas la basura?
Te lo dejo a ti. Eres músico,
es importante que sufras.
Y yo sin talento, el sufrimiento
se desperdicia en mí.
¿Cuándo fue la última
vez que sufriste?
A las 6:00 p.m., cuando
me levanté para trabajar.
# Gasto el dinero en mujeres y vino #
# Pero no sé dónde estuve anoche #
# Lamento mucho lo mal que estoy #
# Es que me gusta mi diversión
De vez en cuando #
# Siempre trabajando como esclavo #
# Tengo que salir de lo mismo, mismo #
# Necesito poder escaparme #
# Si me oyeras pensar diría esto #
# No necesito más que divertirme #
# Cómo puedo resistirme #
# No busco nada más que divertirme #
# Y no puede ser mejor que esto #
¡Dennis! ¡Dennis!
# Brindo por todos nosotros #
# Que trabajamos día a día #
# Si querer la buena vida es un crimen #
# Señor, entonces enciérrame #
# Por ustedes #
# No necesito más que divertirme #
TATUAJES
HOLLYWOOD
Nena, vamos, dame un beso.
- ¡Drew!
- ¡Vamos, dame un beso!
- ¡Vamos!
- ¡Drew!
- ¡Sáquenlo!
- Vamos.
¡Ya basta! ¡Dile a
Dennis que renuncio!
¡Beth! ¡Vamos!
# Vivir en el paraíso #
# Y no quiero irme a casa #
¡La amo, hombre! ¡Vamos!
¡Todos Uds. se irán al infierno!
Oye.
- ¿De dónde eres?
- De Oklahoma.
Bueno, bienvenida a Hollywood.
- Gracias.
- ¡Dame eso!
- ¡Suelta! ¡Vamos! ¡Dámelo!
- ¡No! ¡No!
- ¡Oye!
- ¡Dámelo!
- ¡Basta!
- ¡Déjala en paz!
¡Espere! ¡Pare!
¡Por favor! ¡Ayúdenme!
- No. No. No.
- ¿Estás bien?
Mierda.
- ¿Se llevó tu dinero?
- Se llevó mis discos.
Dios mío.
Mira, siento que haya
pasado esto. Es terrible.
Me llamo Drew.
Sherrie.
¿"El Bourbon Room"?
- ¿Trabajas en el Bourbon Room?
- Sí. Ayudo en el bar.
Un día de estos,
mi nombre estará allá arriba.
- ¿Tienes una banda?
- Soy cantante.
¡No me digas! Yo también.
Dios, el Bourbon Room. Tengo como
diez discos que fueron grabados ahí.
¿Más bien "tenías"?
Tenía.
Sí.
Bueno, gracias.
Gracias.
De nuevo.
¡No entren ahí, es asqueroso!
¡No se les unan!
¿Necesitas trabajo? Podría hablar
con mi jefe, Dennis Dupree.
¡Recen por su salvación!
¿En serio?
Pero hagas lo que hagas,
no le digas que eres cantante.
¡Jimmy!
Te he dicho diez mil veces. Las chicas
beben gratis, los tipos pagan todo.
Son tipos.
No le cobro a una
chica desde el 73.
Pensé que Kate Jackson de Los
Ángeles de Charlie estaba en mi club.
Más bien Michael Jackson.
- ¿No te parece que está pálido?
- Un poco.
¡Dennis! Te presento a
Sherrie. Necesita trabajo.
No, olvídalo. Es cantante.
No, acaba de llegar.
Está bien, si me permites.
- Cantabas en la iglesia cada domingo.
- Luterana.
El último año de secundaria,
cantaste en un musical.
La Novicia Rebelde.
Y luego alguien, tu adorable tía Betty,
te dijo que tenías mucho talento.
En realidad fue mi tía Doris.
Y como una completa imbécil le creíste,
dejaste a tu novio deportista...
...te fuiste y viniste a Hollywood
a probar con la fama y la fortuna.
¿Me faltó algo?
Yo--
Sí, está bien.
De hecho, mi novio
no era muy atlético.
Y mire, soy camarera.
Vamos. Casi tiene marcas
de micrófono en los labios.
No me interesa, cariño.
Y ustedes dos, a trabajar.
- Por favor, señor Dupree. Trabajo duro.
- Pareces muy buena chica.
Me acaban de robar.
Tengo 17 dólares y quizá estaré
muriendo de hambre en 48 horas.
- Y Beth acaba de renunciar.
- ¿Acaba de renunciar?
Está bien. Estás contratada.
Dios mío. Gracias.
Gracias a ti. Gracias.
¿Por qué me agradeces? Acabo de
arruinar tu vida. Empiezas mañana.
Será una zona de guerra,
es el último show de Arsenal.
¿Arsenal? Dios mío,
me encanta Stacee Jaxx.
Es tu día de suerte. Cantará solo.
¿Quieres ir a celebrar?
Ya casi tengo mi descanso.
Sí. Claro.
LA CIUDAD DE LOS ÁNGELES
Hace un año--
Hace un año, me preguntaban qué
campaña apoyaría financieramente.
Y sabía que solo un candidato
podía devolverle la gloria a la ciudad.
Damas y caballeros,
el alcalde Mike Whitmore.
Gracias. No habría podido
lograrlo sin ti, Doug.
Gracias, Los Ángeles.
Saben, Doug Flintlock...
...bueno, simplemente
me dijo al oído:
"Mike, yo tengo hijos.
Adolescentes.
Y hoy en día, temo por ellos.
Tenemos que limpiar esta ciudad".
Puedo decirles que...
...yo, por mi lado, no temo por
los chicos de nuestra ciudad.
Y eso es porque tengo
un arma secreta.
Mi sostén.
Mi alma gemela.
Y la mejor esposa que cualquier
hombre pueda esperar tener.
Denle la bienvenida a mi esposa:
¡La hermosa Patricia Whitmore!
¡Ven aquí, Patty-pastelito!
¡Lo logramos!
Gracias.
¡Hoy, la ciudad de Los Ángeles
recibe un premio doble!
No solo el mejor alcalde
que esta ciudad haya tenido...
...pero también yo.
Una madre.
Así que mañana, como parte
de mi iniciativa "Limpiar el Strip"...
...empezamos a volver segura
la ciudad para nuestros jóvenes.
Me parece conocida, Den.
Inquietantemente conocida.
Quizá te salió algo en
el trasero parecido a ella.
No, no creo. Todo eso ya
se me quitó, muchas gracias.
El rock and roll es una enfermedad.
Pero es una enfermedad con una cura.
No la conoces.
Antes, su esposo,
el alcalde Whitmore...
...era de mis mejores clientes.
Vaya. Míralo ahora.
Casado con una mujer que parece que
hibernó en el culo de Margaret Thatcher.
Enviaremos a Satanás de nuestras
calles a su viejo vecindario.
¿Qué le pasa a la gente?
No sé, Den.
Me imagino que el establecimiento
los corrompe y los seduce.
Se vuelven amargados
y se postulan a alcalde.
O manejan un club, siguen en el sueño
del rock y se vuelven viejos amargados.
- Por el rock and roll.
¡Recuperemos el Strip para
los angelinos temerosos de Dios!
No puedo creer que esté
trabajando en el Bourbon.
Muchas gracias.
No es nada.
Dios mío. Arsenal
en Vivo en el Bourbon.
Sin duda, mi disco favorito.
El mío también.
Habría matado por ir a ese concierto.
Ese disco me cambió la vida.
Decidí que si no podía
ver a Stacee Jaxx...
...iba a ser Stacee Jaxx.
# Compré una vieja guitarra #
# En una tienda de segunda #
# No sabía tocarla #
# Pero estaba seguro #
# De que esa guitarra #
# Se sentía bien en mis manos #
# No me tardé mucho #
# En entender #
# Que una simple guitarra #
# Colgada muy abajo #
# Era un boleto de ida #
# Solo había un camino #
- # - Así que empecé a roquear
- Roquear #
# Jamás voy a parar
No #
- # - Debo seguir roqueando
- Roquear #
# Algún día llegaré a la cima
Y cantaré #
# Me encanta el rock and roll #
# Pon otra moneda en la rocola
Nena #
# Me encanta el rock and roll #
# Tómate tu tiempo y baila conmigo #
# Estoy en una ciudad sin nombre #
# Bajo un fuerte aguacero #
# Creí pasar junto a mi sombra #
# Por la puerta de los camerinos #
# Como un viaje por el pasado #
# A ese día en la lluvia #
# Y esa guitarra #
# Hizo cambiar toda mi vida #
# Nos moveremos y cantaremos
Esa misma vieja canción #
# Sí, conmigo
Cantando #
# Y seré un héroe de la rocola #
# Pon otra moneda en la rocola,
Nena #
# Soy un héroe de la rocola #
# Tómate tu tiempo y baila conmigo #
- # - Solo una guitarra
- Héroe de la rocola #
# Tengo estrellas en los ojos #
# Solo soy un héroe de la rocola #
- # - Héroe de la rocola
- Estrellas, estrellas #
# Me encanta el rock and roll #
- # - Héroe de la rocola
- Estrellas, estrellas #
# Tómate tu tiempo y baila conmigo #
# Estrellas en nuestros ojos #
# Me encanta el rock and roll #
Vaya.
El problema es que creo que
solo seré bueno en una rocola.
¿Qué quieres decir?
Tengo miedo escénico.
Estás bromeando.
No.
Tienes que respirar.
Creo que sé hacer eso.
No, en serio, tienes que respirar.
Eso te quita los nervios.
Inhalar por la nariz
y exhalar por la boca.
Un par de veces y estarás bien.
Quizá me deberías
ayudar a practicar.
¿Me estás invitando a una cita?
Sí.
Entonces sí.
Genial.
Tal vez debería registrarme en
el motel con mis cosas, así que...
- Debo volver a trabajar.
- Está bien, adiós.
Adiós.
Lo siento.
Buenas noches.
Nos vemos mañana,
señora Whitmore.
Señor Whitmore.
Llámame.
¿Mike?
¿Por qué tan nervioso?
Bueno, solo es ese Doug Flintlock.
Quiere el Strip, Patty-pastelito,
y tenemos que dárselo.
Claro que se lo daremos, cariño.
¿Cómo?
Atacaremos la cabeza
de la serpiente.
- El Bourbon.
- Claro.
Si cortamos la cabeza,
el Strip se morirá.
El Bourbon podría ser
una tienda para fin de mes.
Escucha:
Las chicas y yo hablaremos con
todas las iglesias para lograrlo.
Incluso con el
Departamento de Salud.
Deberíamos buscar violaciones
en sus documentos.
Créeme...
...si encontramos aunque sea un pelo
en una aceituna, los haremos cerrar.
Jefe, otra vez hay
pelos en las aceitunas.
Entonces lávalas.
Está bien.
¡No!
¡Nadie acorrala a Donkey!
Sí, ese juego es
demasiado surrealista.
Dennis, suspiraste fuerte.
¿Por qué?
Los impuestos.
Son tan anti-rock and roll.
Anímate, amigo. Aún tienes a las
hermanas retorcidas de la piedad...
...todas nerviosas y alteradas.
Estamos haciendo algo bien, ¿no?
Bueno, al menos tenemos
el concierto de Arsenal.
Pero eso significa que toda nuestra
existencia depende de Stacee Jaxx.
Stacee Jaxx, ¿el más incumplido
de la industria de la música?
No hizo el show de medio
tiempo del Super Bowl por ir...
...a un ritual satánico para coser
la vagina de Debbie Harry.
Para, por favor.
Ni los satánicos lo harían.
No tiene lógica.
No estás ayudando.
¿Por qué el diablo cerraría vaginas?
Nadie puede hacer eso.
Pásame el teléfono.
Sí, genial. Hagamos una teletón. Puede
servir más que tu idea con Stacee Jaxx.
¡Cállate!
Voy a llamar al manager
de Stacee, Paul Gill.
- Habla.
- ¿Paul? Habla Dennis Dupree.
Dennis. ¿Qué pasa, hermano?
Solo llamaba para saludarte y ver
si lo del viernes sigue en pie.
Claro que sí. Es el
último show de Arsenal.
Ahí anunciaremos
que Stacee será solista.
Rolling Stone acaba de confirmar.
Lo quieren entrevistar ahí, ¿está bien?
- ¿Qué dijo?
- Que apagara la radio.
- Pues apágala.
- ¡La radio en su cabeza!
- ¡Cálmate!
- Dios.
¿Paul?
- ¿Paul?
- Rayos. Sí, perdona, hombre.
Sí. ¿Stacee está bien?
¿Stacee?
Está perfecto. Lo estoy viendo
ahora mismo. Me está saludando.
Sí, estoy hablando con Dennis.
Me acaba de sacar el dedo.
El mismo Stacee de siempre.
¿Verdad? Está bien, me voy.
Hablamos el viernes, amigo, ¿sí?
Vístete, hombre.
Banzai.
Dios mío.
¿Stacee?
No sabía que tenías un gemelo.
No lo tengo.
Stacee.
Tienes que salir
al escenario, hombre.
Estoy en el escenario, Paul.
Mierda.
Miren bien, señoras.
Miren...
...con...
...mucha...
...atención.
¡Este hombre, este hombre es
responsable de mucha indecencia!
Es Satanás.
Es una mujer extraordinaria.
Un gran ejemplo de valor.
Es como una máquina
que arroja tres cosas:
¡Sexo...
...música odiosa...
...y...
...sexo!
¿Toma un dictado en la oficina
de la parroquia, señorita Hoyt?
Claro, señor.
¡Mi hijo se comió la cabeza del caballo
del vecino por culpa de Stacee Jaxx!
Bueno, se acabó su sucia
y odiosa música...
...con su paseo sexual.
¡Tiene que parar!
Sí.
Y nosotras seremos
las que lo haremos.
# Eres un chico difícil
Con una larga historia #
# Rompiendo corazones como el mío #
# Eso está bien
Veamos cómo lo haces #
# Levanta los puños
Vamos a hacerlo #
# Dame tu mejor golpe #
# Por qué no me das tu mejor golpe #
# Dispara ya #
# Vienes con insinuaciones #
# No peleas justamente #
# Eso está bien
A ver si me importa #
# Noquéame
Todo es en vano #
# Me volveré a levantar #
# Dame tu mejor golpe #
# Por qué no me das tu mejor golpe #
# Dispara ya #
# ¡Pum! ¡Pum! #
# ¡Pum! #
# Eres un chico difícil
Con una larga historia #
# Rompiendo corazones como el mío #
# Antes de que marque otra vez
El estuche de mi pintalabios #
# Mejor te aseguras de ponerme
En mi lugar #
# Dame tu mejor golpe #
# ¡Vamos! #
# Dispara ya #
# Dame tu mejor golpe #
# Por qué no me das tu mejor golpe #
# Dispara ya #
Jesús.
No, Chico. Jesús es mi hermano.
Dennis me dijo que mañana
vengas temprano.
Sí, claro. Lo que digas.
Me tengo que ir. Esta noche
tengo una cita con Sherrie.
Deséame suerte.
Sí, lo que digas. Adiós.
# Cuánto tiempo #
# He estado buscando
He esperado demasiado #
# A veces no sé qué encontraré #
# Solo sé que es cuestión de tiempo #
# Cuando amas a alguien #
# Parece tan correcto
Tan cálido y tan cierto #
# Necesito saber si también lo sientes #
# Quizá me equivoque #
# Dime si soy demasiado atrevido #
# Mi corazón ya ha sido lastimado #
# Esta vez quiero estar segura #
Hola, chica.
# He esperado que una chica como tú #
# Llegue a mi vida #
# He esperado a una chica como tú #
# Un amor que sobrevivirá #
# He esperado a alguien nuevo #
# Que me haga sentir viva #
# Sí, esperando que una chica como tú #
# Llegue a mi vida #
# ¿No quieres llegar a mi vida? #
Vaya.
Es como una manta gigante de
terciopelo cubierta de diamantes.
Sí, es hermosa, ¿verdad?
Sí, es un poco diferente
a Tulsa, Oklahoma.
¿Qué le pareció a tu mamá
que vinieras a Los Ángeles?
Le pareció una estupidez.
Mi papá no lo entendió para nada.
Su consejo fue:
"Si vas a fracasar, ¿por qué
no hacerlo más cerca de casa?"
Muy bien. Un optimista completo.
¿Y tus padres?
¿Qué les pareció que vinieras?
En realidad no mucho.
Crecí con mi abuela.
A propósito, ella quería
que saliera de Oklahoma.
¿De veras?
Sí, me dijo: "Cariño,
aquí no hay nada para ti...
...y lo último que quiero es que
termines atrapada como yo aquí".
La adoro.
Eres un buen chico, ¿verdad?
Trato de serlo.
¿Por qué?
Ella quería saberlo.
Dios mío, no puedo
creer que esté aquí.
Estoy tan feliz.
# Eres tan bueno #
# Haciendo el amor
Asi lo entiendo #
# Es más que tocar
Es más que decir #
# Solo en sueños así podría ser #
# Cuando amas a alguien, sí #
# Realmente amas a alguien #
# Sé que está bien #
# Desde que despierto
Hasta que me acuesto #
# No hay lugar en la Tierra
En el que preferiría estar #
# Que abrazándote a ti tiernamente #
- # - He esperado que una chica como tú
- He esperado que un chico como tú #
# Llegue a mi vida #
- # - He esperado una chica como tú
- He esperado un chico como tú #
# Un amor que sobrevivirá #
# He esperado #
# A alguien nuevo #
- # - Que me haga sentir vivo
- Que me haga sentir viva #
# - Sí, esperando que una chica como tú
- Sí, esperando que un chico como tú #
# Llegue a mi #
# Vida #
Espera.
¿Qué?
Me vas a cantar una canción.
No. No, no puedo.
Sherrie.
Cantarás aunque no quieras.
¡Ahora, respira!
No te pongas nervioso.
De acuerdo.
Empecé a trabajar en esto después
de que nos conocimos anoche.
# Una chica sencilla #
# Viviendo en un mundo solitario #
# Tomó el tren de medianoche #
# Hacia ninguna parte #
# Cantando en un cuarto con humo #
# El olor a vino y perfume barato #
# Por una sonrisa compartirán la noche #
Y sigue y sigue y sigue.
Me encanta.
Es tan hermosa. No puedo creer
que hayas escrito eso. Es increíble.
¿Cómo se siente?
La respiración ayuda mucho.
# Una chica sencilla #
# Mundo solitario #
# Tomó el tren de medianoche
Hacia ninguna parte #
En realidad fue un autobús...
...pero creo que tren suena mejor.
Lo que suena mejor es tú cantándola.
¿De veras?
¿Te gusta cómo canto?
Es de las voces más bellas
que he escuchado.
¡Eso es!
¡Vamos! No, no, no.
Vuelvan a trabajar.
Ahora. Está bien.
Claro, claro. Sí. ¿Traes eso?
ROQUEROS ARDAN
EN EL INFIERNO
¡Dios odia el rock!
- ¡Regresen a la iglesia!
- ¡Ya lárguense del Strip!
De acuerdo. De acuerdo.
Mierda. El telonero acaba de renunciar.
¿Pelotaz de Concreto?
- Rehabilitación. Son seis.
- ¿Los dos?
- Dios, esa banda tiene muchas pelotas.
- Betty Ford tiene tarifa grupal.
- ¿Será terapia individual o en parejas?
- Basta.
Mira, tenemos dos horas
para hallar un telonero.
Sin estrés, hombre.
Lo resolveremos juntos.
- ¿Y tú?
- Sí, claro.
- ¿Por qué no?
- Nunca pasará.
- ¿Bromeas?
- ¡Sherrie!
¿Qué hay con Drew?
Drool es muy costoso.
Drool no. Drew.
¿Qué?
¿Drew? ¿Ese Drew?
¿Nuestro Drew?
- Es mejor que Pelotaz de Concreto.
- Buen punto.
Pelotaz de Concreto
son muy pesados.
Y él lo hará gratis.
Nena, nena, nena.
En fin, a nadie
le importa el telonero.
- Sin ofender.
- Para nada.
Dennis, vamos. ¿Qué dices?
De acuerdo.
Llama a tu banda.
¡Chicos! ¡Chicos!
Vamos a abrir para Arsenal.
¿Ya nadie quiere solo
trabajar en los bares?
- Dennis. Gracias.
- De nada.
- Te dejaremos sin palabras.
- De seguro.
Tres canciones originales. Sean
increíbles, así que empiecen a beber...
...ahora.
Te amo--
Solo sal y acábalos.
Vas a estar increíble. ¡Ve!
¡Ve! Ve.
¡Adelante!
Despídete ya de él.
¿Qué quieres decir?
El reflector no solo los ilumina.
Nos hace desaparecer a nosotras.
Ya verás.
# Decir "Te amo" #
# Son palabras que no quiero oír de ti #
# No es que quiera #
# Que no lo digas, pero si supieras #
# Lo fácil #
# Que sería mostrarme qué sientes #
# Más que palabras #
# Es lo que debes hacer #
# Para que fuera real #
# Entonces no tendrías que decir #
# Que me amas #
# Pues ya lo sabría yo #
- Tomaré mi descanso.
- Está bien.
Con permiso, tesoro.
Probando. Probando.
Tengo un pene de tamaño
adecuado, sin circuncidar.
Pene. Pene.
- Y pelotas fantásticas.
- Si, creo que--
¡Espera, espera, espera, espera!
De nuevo, ¡espera!
¿Qué estás haciendo?
El micrófono aún no está listo.
Muy bien. Ahora está listo.
Gracias.
Vaqueros.
Disculpen, chicos.
Drew...
...veo que estás nervioso.
Haz como si nadie te está viendo.
Conecta con algo muy poderoso
y emotivo en lo más profundo.
En mi caso, es el Pequeño Lonny.
En tu caso, podría ser algo diferente.
Solo imagínate completamente solo
con algo que amas.
Está bien.
# Amo cómo te mueves #
# Y la chispa de tus ojos #
# Hay un color en su fondo #
# Como el azul del cielo suburbano #
# No necesito ser el rey del mundo #
# Mientras sea el héroe #
# De esta chiquilla #
# El cielo no está demasiado lejos #
# Más cerca de él cada día #
# No importa qué digan tus amigos #
- # - Sé que encontraremos cómo
- Más que palabras #
# Es lo que debes hacer #
# Para que sea real #
# Entonces no tendrías que decir #
# El cielo no está demasiado lejos #
# Más que palabras #
# Sí, el cielo no está demasiado lejos #
# Pues ya lo sabría #
# Yo #
# Decir "Te amo" #
Hermoso desgraciado.
¡EL ÚLTIMO SHOW
DE ARSENAL!
¡Stacee!
¡Escuchen todos!
Esto se convertirá en un mar de sudor,
música que revienta los oídos y vómito.
Así que muévanse.
¡Paul!
Llegas temprano.
Le dije que el concierto era
anoche, así que es un día tarde.
No se lo digas.
Trabajo, trabajo.
Sí, estás al aire.
Hola, Stacee, llegaste.
Hola Hombre.
Hola, hombre.
No, este...
...es Hola Hombre.
Claro.
Hola Hombre.
Muchas gracias por hacer esto...
Tú y yo.
Somos los únicos
sobrevivientes.
Hasta las cucarachas se quemaron
en la explosión, pero nosotros no.
Es estupendo volver a ver
los huesos de tu cara.
Ahora, quememos este lugar.
Sí, hermano. Rock and roll.
No. Cuando termine, literalmente
tenemos que quemar este lugar.
De lo contrario,
el ave fénix se queda atrapada.
Sí, supongo que sí.
Es un chiste. Estoy bromeando.
Por supuesto que no vas a quemar
el lugar en realidad, ¿verdad?
No.
No puedes atrapar a un ave fénix.
Eso sería una locura, ¿verdad?
Sí. Sí.
Seriamente...
...esta noche, voy
a incendiar a este lugar...
...por ti...
...mi hermano del rock and roll.
¡Sherrie!
Sherrie. Sherrie.
¿Estás bien?
- ¿Qué pasó?
- Te desmayaste.
Vi a Stacee Jaxx. Dios mío.
Qué vergüenza. Dios...
Está bien. De seguro tiene chicas
desmayándose todo el tiempo.
Muy pronto también tú las tendrás.
Aquí vamos.
Oye, Stacee. Quiero que
conozcas a alguien, hombre.
Ella es Constance Sack.
Rolling Stone.
¿Stace?
¿Estás ahí, hombre?
Oye, súper estrella, levántate.
Constance Sack. Rolling Stone.
Stones.
Bien.
¿Los Rolling Stones?
¿Dónde está Mick?
No. La revista.
Ella es periodista.
¡Viene por la gran historia
de ti como solista, hermano!
- Paul, yo...
- Está bien.
- Mira, Paul, yo...
- Oye, oye.
Sé tú mismo.
Súper estrella, ¿verdad?
¿Saben qué?
Los voy a dejar solos y voy
a devolver unas llamadas.
¡Pórtense bien!
Es un gusto conocerte por fin.
¡Dios mío! ¡Dios mío!
¡Te amo, Stacee Jaxx!
¡No! ¡Te amo! ¡Te amo!
Está bien.
- Cinco minutos.
- ¿Cin...?
Dios.
Está bien.
Cinco minutos y empieza.
Stacee Jaxx,
vuelves al Bourbon--
No, no, no. No.
Empieza ahora.
...al Bourbon, donde todo empezó.
Tu primer álbum, Stick Meat dio unos
de los mayores himnos del rock.
Y ahora harás de solista.
¿Por qué ahora?
Bueno...
...creo...
...creo que por la naturaleza
cambiante de la industria musical...
...el cambio en las
tendencias culturales...
...y cuando uno piensa en
bla, bla, bla y bla, bla, bla...
...se asegura de adoptar
bla, bla, bla.
- Está bien.
- Cuatro minutos.
Algunos han dicho que se ha
vuelto muy difícil trabajar contigo.
Que llegas tarde constantemente,
te aíslas, a veces hablas sin sentido.
Quiero preguntarte esto:
¿Esta gente siquiera
se conoce a sí misma?
Estoy hablando de tu banda.
Déjame decirte algo.
Me conozco mejor que nadie...
...porque vivo aquí.
Ocho minutos.
Dijiste cuatro.
Tres.
Pero--
¿Será posible que hayas alienado
a tanta gente en tu vida...
...que no tienes más alternativa
que lanzarte como solista?
Hay que ser fiel a su musa.
Hola Hombre.
Dame whisky, amiguito.
¿Y quién es tu musa?
Claro.
Bien.
- Eres Steven Jackson, de Detroit.
- ¿Se acabó?
Te crió una madre soltera,
Doris, ya fallecida.
En 11o. grado dejaste la
Secundaria Woodrow Wilson.
Tu primer concierto
fue de Aerosmith.
A los 17, llegaste a Los Ángeles
con tu novia de secundaria.
¿La recuerdas?
¿Sin comentarios?
Dos minutos.
¿Toqué un tema delicado?
¿Aerosmith? ¿Detroit?
¿Tu novia de la secundaria?
Jenny Anderson. Tu primer amor.
Tú último sencillo, "I'm gonna rock you
in your mouth", habla acerca de ella.
Ese disco vendió
100 millones de copias.
Y ese disco fue producido
hace ocho años.
Dicen que ahora te has vendido.
Claro que me vendo. En cada asiento,
en cada estadio en que he tocado.
Y aun así estás paralizado
creativamente.
¿No has grabado nada
en unos dos años?
Sin resultados. Nada.
Tiempo.
Sabes, no eres tan raro.
Solo eres otro hombre solitario
lleno de arrepentimientos.
Dije tiempo. Ya te puedes ir.
Última pregunta.
¿Qué pasará al darte cuenta de que
no puedes deshacerte de Stacee Jaxx?
No tienes ni idea
de lo que es ser yo.
Bien, esta es tu oportunidad.
¿Cómo es ser Stacee Jaxx?
# Todo es lo mismo #
# Solo cambian los nombres #
# Todos los días nos consumimos #
# Otro lugar #
# Donde las caras son tan frías #
# Conduzco toda la noche
Solo para volver a casa #
# Soy un vaquero #
# Monto un caballo de acero #
# Me buscan #
# Vivo o muerto #
# A veces duermo #
# A veces no por días #
# La gente que conozco #
# Siempre sigue su camino #
# A veces reconoces el día #
# Por la botella que bebes #
# Y en tus momentos solo #
# No haces más que pensar #
Dalai Lama.
# Soy un vaquero #
# Monto un caballo de acero #
# Me buscan #
# Vivo o muerto #
¡Stacee! ¡Stacee! ¡Stacee!
¡Stacee! ¡Stacee!
# Y monto #
# Recorro estas calles #
# Una guitarra a la espalda #
# Toco para seguir #
# Pues tal vez no regrese #
# He estado en todas partes #
# Sigo en pie #
# He visto un millón de caras #
# Y las he roqueado a todas #
# Soy un vaquero #
# Monto un caballo de acero #
# Me buscan #
# Vivo o muerto #
# Soy un vaquero #
# Tengo a la noche de mi lado #
# Me buscan #
# Vivo o muerto #
# Y monto #
# Aun así conduzco #
# Vivo o muerto #
Soy Stacee.
Sherrie.
Cuando murió mi hámster...
...tu música me ayudó a superarlo.
Qué firme y alegre...
...corazón.
Gracias.
Hazme un favor.
Claro.
En la limusina hay una botella
de whisky de cristal tallado.
¿La llevas a mi camerino?
Enseguida.
Sherrie.
- ¿Dónde estabas?
- Acabo de ver a Stacee otra vez.
Y no me desmayé.
Espera, espera. ¿Adónde vas?
Debo llevarle algo a Stacee.
Espera. Quiero que estés aquí
cuando toquemos.
Sí, por supuesto.
Patricia, es tu tercera noche aquí.
¿Por qué tan apasionada?
Bueno, Mitch, esto
tiene que terminarse.
Llamamos a cualquiera que
tenga hijos a que se nos una...
...y venga todas las noches...
...hasta que las puertas
de estos sitios se cierren para siempre.
Stacee Jaxx puede
arruinar su propia vida.
Pero cuando se trata de violar...
...los oídos de nuestros hijos
con este veneno...
- ...¡tenemos que pelear!
- Bueno, ellos--
El rock es nuestra
única libertad.
¡Stacee Jaxx es Dios!
¡Rock and roll para siempre!
Huele el micrófono.
¡Estoy caminando!
Estupenda entrevista.
Espero que tengas todo.
Tú no eres un vaquero.
- Dime qué soy.
- Un hombre-niño aburrido.
Me encanta que hables sucio.
Solías ser genial. Pero lo que
te hacía ser así, desapareció.
Así es. Sé dura conmigo.
Eres un roquero más dormido al volante,
cantando lo mismo de hace 10 años.
Muy bien, señorita.
Y mientras tengas a este
manager teniéndote de gira...
...y dándote chicas y alcohol
y contratos de millones...
...te mantendrá dormido
y tirará tu carrera a un precipicio.
- Suficiente. Vamos, cariño.
- No me toques.
Escribías canciones estupendas.
¿Adónde están?
¿Sabes qué? Llamaré a tu editor.
Por cierto, buen amigo mío.
- Revista Rolling Stone.
- Jann Wenner, por favor.
Lárgate.
Exactamente lo que dije.
Esta entrevista se acabó.
No, no, no. Ella no.
Tú.
Todos ustedes.
Recibido. Todos fuera.
No, no, no.
Tú no, Hola Hombre.
La próxima la haremos juntos, ¿sí?
¿Está bien?
Vamos, no seas así.
La próxima la haremos juntos.
Te lo prometo. ¿De acuerdo?
Sabes, creo que te sientes con tantos
derechos porque eres un dios del rock.
Pero eso no es real.
Eso no es amor.
No.
No es amor.
¿Entonces qué es?
¿Confidencialmente?
Sexo.
Y las proyecciones de otras personas
de lo que quieren que yo sea.
O lo que tú y todos tus lectores
quieren que sea.
Sexo.
Y eso evita que yo salga...
...a buscar lo único
que podría salvarme.
Pero ahora no puedo tener eso.
Soy un esclavo del rock and roll.
Estoy buscando
la canción perfecta...
...el sonido perfecto que te haga
querer vivir para siempre.
Como dije:
Me conozco mejor que nadie
porque vivo aquí dentro.
Y nadie más puede.
Yo puedo.
# Un tiempo me debo tomar #
# Un tiempo y pensar las cosas #
# Entre líneas debo leer #
# Si lo necesito al envejecer #
# En mi vida #
# Tristeza y dolor ha habido #
# No sé #
# Si pueda enfrentarlo de nuevo #
# Parar no puedo ahora
He ido muy lejos #
# Para cambiar esta vida solitaria #
# Quiero saber lo que el amor es #
# Quiero que me enseñes #
# Quiero sentir lo que el amor es #
# Sé que puedes enseñarme #
# Un tiempo me voy a tomar #
# Un tiempo y mirar a mi alrededor #
# Ya no me puedo esconder #
# Por fin me encontró el amor #
# En mi vida #
# Tristeza y dolor ha habido #
# No sé #
# Si pueda enfrentarlo de nuevo #
# Parar no puedo ahora #
Oye, ¿has visto a Sherrie? ¿Rubi...?
¿Drew?
Drew, es hora del show.
Vamos. Deja de perder el tiempo.
# Hablemos de amor #
# Quiero saber lo que el amor es #
# Amor que sientes dentro #
# Quiero que me enseñes #
# Estoy sintiendo tanto amor #
# Quiero sentir lo que el amor es #
# No #
# Ya no puedes esconderte #
# Sé que puedes enseñarme #
# Sí #
# Quiero saber lo que el amor es #
# Hablemos de amor #
# Quiero que me enseñes #
# Quiero sentirlo también #
- # - Quiero sentir lo que el amor es
- Quiero sentirlo también #
# Y yo sé, y yo sé #
- # - Quiero que me enseñes
- Y yo sé y yo sé #
# Y yo sé #
Sí.
Está bien.
Eso...
...no es confidencial.
Dios mío.
Esto fue un error.
Espera.
Oye, espera.
Me muero por ver el artículo.
Dios mío.
Dios mío. Lo siento mucho.
- No fue mi intención.
- Está bien.
Solo déjala.
Por favor.
Calmen su caliente y fecunda sopa
de estrógenos y testosterona.
Necesito que manejen
sus expectativas...
...y por favor reciban aquí en
su debut en el Bourbon Room...
...al brillante--
¡Viva el rock!
Drew. ¿Cómo se llama
tu banda, amigo?
Wolfgang Von Colt.
¡Vamos, Arsenal, vamos!
Y lo mantendrán, ¿verdad?
Sí.
¡Vamos!
Por favor reciban a
los muy mal llamados...
...¡Wolfgang Van Colt!
¡Von Colt!
No es una mejora.
Wolfgang Von Colt.
No puedo creer que pasó eso.
Gracias. Gracias.
No, no, no. Gracias a ti.
¡Vamos!
Drew.
Damas y caballeros...
...por favor resuciten
su entusiasmo...
...una última vez para...
...¡Wolfgang Von Colt!
¡Drew! ¡Oye, Drew!
¡Queremos a Arsenal!
¡Quiero roquear!
Dije:
# Quiero roquear #
# ¡Rock! #
# Bájale el volumen, dices #
# Todo lo que te digo una y otra vez
Te digo no, no, no, no, no, no #
# Me dices que no toque #
# Lo que te digo si dices que no toque
Te digo no, no, no, no, no, no #
# Me preguntas por qué
Me gusta tocar así #
# Solo hay una cosa
Que te puedo decir #
# Quiero roquear #
# ¡Rock! #
¡Vamos, Drew! ¡Eres increíble!
# - Quiero roquear
- ¡Rock! #
# Quiero roquear #
# ¡Rock! #
# Sí #
# Quiero roquear #
# ¡Rock! #
¡Sí!
¡De vacaciones!
# Quiero roquear #
- # - Rock
- Rock #
# Quiero roquear #
- # - Rock
- Rock #
# Quiero roquear #
¡Vamos, Drew!
¡Drew, cariño, eso estuvo increíble!
Estuviste increíble, te adoraban.
Toda la gente estaba de pie.
¡Les encantó!
¿Drew?
¡Drew!
¿Puedo ayudarte?
¿Qué pasa?
¿Estás enojado conmigo?
No estoy enojado.
Estoy celebrando
un concierto genial.
Está bien. Bueno,
¿al menos me puedes mirar?
¿Por qué lo haría?
No te necesito.
Hay cientos como tú ahí afuera.
¿Y esta noche?
Todas me estaban mirando a mí.
El reflector.
Ella tenía razón.
Dile a Dennis que renuncio.
¡Sherrie!
Yo en tu lugar no haría eso.
Hola. Paul Gill.
Soy el manager de Stacee Jaxx.
- Estuviste fantástico hoy.
- Gracias, hombre. Gracias.
Déjala ir.
Déjame preguntarte algo.
¿Qué tienen en común
Keith Richards, Jimmy Page...
...y Stacee Jaxx?
Corazones rotos y unas
carreras muy, muy largas.
¿Quieres amor? Ve tras ella.
Quizá hasta
lo encuentres.
Pero yo puedo garantizarte
algo mucho más raro...
...y mucho más divertido.
¡Stacee Jaxx y Arsenal!
¿Qué?
La fama.
# El amor es una bomba #
# Bomba #
# El amor es una bomba, nena
Ven y enciéndela #
# Viviendo como un amante con radar #
# Pareces mujerzuela
Vampiresa de video #
# Mujer demolición
Puedo ser tu hombre #
# Ser tu hombre #
# Juerga y bombo y un poco de luz #
# Amante de TV, nena,
hazlo toda la noche #
# En algún momento
En cualquier momento, endúlzame #
# Pequeña señorita Inocente, endúlzame #
# Sí #
# Vamos #
# Toma una botella #
# Sacúdela #
# Rompe las burbujas #
# Ábrela #
# Azúcar échame #
# En nombre del amor #
# Vamos, enciéndeme #
# Tu azúcar échame #
# No me basta #
# Caliente estoy, dulce y pegajoso #
Sherrie renunció.
¡Yo también renuncio!
Está bien.
¿Por qué todos
están renunciando hoy?
¿Qué importa? ¡Esta es
la mejor noche de mi vida!
# Tú tienes los duraznos
Yo tengo la crema #
# Dulce al gusto
Sacarina #
# Porque estoy caliente, qué
Pegajoso y dulce #
# De la cabeza,
De la cabeza a los pies #
# Quieres azúcar #
# Una o dos #
- # - Toma una botella
- Toma una botella #
- # - Sacúdela
- Sacúdela #
- # - Rompe las burbujas
- Ábrela #
# Ábrela #
# Azúcar échame #
# En nombre del amor #
Hola, hombre.
¿Pensaste en mi oferta?
# Enciéndeme #
# Tu azúcar échame #
Trato hecho.
# Azúcar échame #
¡Ese es mi hombre!
# Tómala
Ven y tómala #
# Tu azúcar échame #
# Azúcar échame #
# Endúlzame #
Son 31.203 dólares.
Crisis evitada.
Gracias, Stacee Jaxx.
Y Stacee Jaxx te las da a ti.
- Hola, Paul.
- Hola, Dennis. Lonny.
Espera un momento.
Nos toca el 90 por ciento
de la casa, 20 del bar...
...el 100 por ciento
de la mercancía.
Eso quiere decir que
a Stacee le tocan unos--
Espera, espera.
¿"A Stacee le tocan"?
Espera. Suma cero. Suma tres.
31.209 dólares. ¿Correcto?
- Sí.
- Rayos.
¡Rayos! Hay un problema.
- ¿Qué problema?
- Me debes seis dólares.
Olvídalo. Quédatelos. No me
gustan los billetes de un dólar.
Paul, dijiste que este
concierto era gratis.
Stacee Jaxx no caga gratis.
Bajó muchísimo su tarifa aquí.
¡Me estás degollando!
No seas tan pesimista. ¡Stacee
los puso de nuevo en el mapa!
No, no. Yo lo puse
a él en el mapa.
Perdón.
Yo le di su primer concierto.
Y yo le di su primer millón.
En fin. Fue estupendo
hacer negocios contigo.
¡Ciao!
No sabía que Paul
hablaba italiano.
# Llorando en la esquina
Esperando en la lluvia #
# Juro que nunca, nunca esperaré #
# Palabras me diste #
# Tus palabras mentiras son #
# Cariño, nunca yo soñé #
# Que me iría, no lo pensé #
# Pero es hora de que sepas #
# Mi corazón endureceré #
# Mis lágrimas tragaré #
# La vuelta daré y aquí te dejaré #
SE BUSCA CAMARERA
CON EXPERIENCIA
# Toda mi vida
Esperando en la lluvia #
# Esperando un sentimiento
Que nunca, nunca llegó #
# Tan cerca lo siento #
# Pero siempre desaparece #
# Cariño, nunca soñaste #
# Ni idea tuviste #
# Ya es hora #
# De que oigas la noticia #
# Mi corazón endureceré #
# Endurécelo #
# Mis lágrimas tragaré #
# Trágatelas, niña #
# La vuelta daré #
# Y aquí te dejaré #
Coñac, brandy.
- No, no mezclo mis tragos.
- No, no, no.
Ella es Coñac.
- Ella te dará un brandy.
- Toma, Justice.
Gracias.
Ahora tómatelo y sécate.
Pero recuerda:
- Esto es solo un descanso.
- Necesito trabajo.
¿Sabes bailar?
Soy mejor cantante.
No necesito
una cantante.
Y eres bonita. Si quieres ganar
dinero de verdad, tienes que bailar.
Y también tienes que ser fuerte.
Y no me pareces muy fuerte.
Soy fuerte.
Eso no es para todo
el mundo, cariño.
Hola.
Puedo ser camarera. Soy buena.
¿Segura?
Está bien. Empiezas mañana.
# Dijiste: "Niña
Es un mundo frío #
# Cuando te lo guardas todo" #
# Yo dije: "No puedes esconder
Por dentro #
# Todo el dolor que has sentido" #
# Más vale que empeñes tu corazón
Y cariño, no mires atrás #
# Pues no tenemos a nadie más #
# Corremos con las sombras de la noche #
# Mi mano toma
Todo bien estará #
# Entrégame tus sueños esta noche #
# Al final realidad serán #
# Mi corazón endureceré #
# Endurécelo, niña #
# Mis lágrimas tragaré #
# Trágatelas #
# La vuelta daré y aquí te dejaré #
# Cariño, nunca yo soñé #
# Que me iría, no lo pensé #
# Pero es hora de que sepas #
# Mi corazón endureceré #
# Mis lágrimas tragaré #
# La vuelta daré #
# Y aquí te dejaré #
Whitty.
¿Y si el Bourbon Room no pagó
impuestos por más de un año?
- ¿Por qué preguntas?
- Porque es cierto.
Están quebrados.
Estoy tan emocionada.
Llamaré a la prensa.
¿Patty-pastelito?
Creo que todo esto
de limpiar el Strip...
...será genial para la ciudad
y para nosotros.
Pero pareces tener algo
contra Stacee Jaxx.
Es decir, parece muy intenso.
Bueno...
¿La respuesta corta?
Cuando yo era una estudiante
ingenua en UCLA, tenía una amiga.
Llamémosla Vivian.
Una noche, estaba de fiesta
inocentemente en el Bourbon Room...
...cuando ese monstruo
de dos cabezas la vio...
...y la llevó hasta su suite
en el Park Hyatt.
Por primera vez...
...se sintió como una mujer.
Sí, en esposas y cubierta de
crema batida y whisky, pero...
...una mujer.
Sí. Una mujer.
Bueno, puedes adivinar
lo que pasó después.
Su autobús de la gira salió de
L.A., y se llevó a Stacee Jaxx.
Y yo juré en honor de ella...
...encargarme de que él...
...y su sucio legado satánico
desaparecieran para siempre.
¿Esa es la respuesta corta?
Sí.
# No sé adónde voy #
# Pero sé dónde he estado #
# Esperando las promesas
En las canciones de ayer #
# Y ya me decidí #
# Más tiempo no perderé #
# Pero aquí voy otra vez #
# Aquí voy otra vez #
PARA CABALLEROS
# Aunque sigo buscando respuestas #
# Nunca encuentro lo que busco #
# Señor, rezo
Dame fuerza para seguir #
# Porque sé lo que es #
# Caminar sola por la solitaria
Calle de sueños #
# Y aquí voy otra vez solo #
# En el único camino que he conocido #
# Dando tumbos, nací para caminar sola #
VIAJES SUNSET DRIVE
# Y ya me decidí #
# Más tiempo no perderé #
# Soy otro corazón más a rescatar #
SE BUSCA AYUDA
# La caridad del amor a esperar #
# Y esperaré por
El resto de mis días #
# Porque sé lo que es #
# Caminar solo por la solitaria
Calle de sueños #
# Y aquí voy otra vez sola #
# En el único camino que he conocido #
# Dando tumbos, nací para caminar solo #
# Y ya me decidí #
# Más tiempo no perderé #
# Pero aquí voy otra vez #
# Aquí voy #
# Aquí voy otra vez #
# Aquí voy
Aquí voy #
# Aquí voy #
Oye. Vamos, amigo.
Podemos resolver esto.
¿Qué parte de "estamos jodidos"
no entiendes?
¿Qué parte de "rock and roll
para siempre" no entiendes?
Este monumento a la decadencia...
...no puede ser derribado por
burócratas de plástico y sombrero.
Es eterno.
Siento que decepcioné
a todo el mundo.
A todo el mundo no.
¿Qué quieres decir?
# No puedo luchar más
Con este sentimiento #
# Y aún así temo dejarlo fluir #
# Lo que empezó como amistad
Se fortaleció #
# Solo desearía tener la fuerza
Y demostrarlo #
# Me digo que aguantar
Toda la vida no puedo #
¿No te burlas de mí, Dennis?
# No hay razón para mi miedo #
Es un sueño hecho realidad.
# Porque me siento tan seguro
Estando juntos #
# A mi vida das dirección #
# Haces que todo claro sea #
# Y así me aleje #
# No te pierdo de vista #
# Eres una vela en la ventana #
# En una noche fría y oscura #
# Y me estoy acercando más #
# De lo nunca pensé #
# No puedo luchar más
Con este sentimiento #
# Olvidé por qué empecé la discusión #
# Es hora de traer el bote a la orilla #
# Y tirar los remos para siempre #
# Porque no puedo luchar más
Contra este sentimiento #
# Olvidé por qué empecé la discusión #
# Y si me tengo que arrastrar #
# Tu puerta tumbar #
# No puedo luchar más
Contra este sentimiento #
Jefe.
¿Qué pasa, Chico?
- Vino el de la cerveza.
- Dile que estoy ocupado.
Ocupado enamorándome.
- Vamos, Donny,
- ¿Estás bien?
¿Eso? No te preocupes.
Es solo mi ex, Donny.
En fin, ¿cómo vas, cariño?
Diría que los hombres son unos cerdos,
pero sería injusta con los cerdos.
Dejé hace tiempo de tratar
de hacerlos respetables.
En este sitio solo hay un lugar
en donde te respetarán.
Tienes que subirte
a ese escenario.
Es como un pedestal.
Y cuando estás ahí,
eres intocable.
puedes tenerlo...
# Como quieras
Así lo necesitas #
# Como quieras #
Mira a Destiny.
# Ama reír
Ama cantar #
# Hace de todo #
Y a Sapphire.
# Ama moverse
Ama bailar #
# Ama cosas encantadoras #
# Toda la noche #
# Todas las noches #
Aquí hay un lema.
# Agárrate fuerte #
- # - Agárrate fuerte
- Nena, agárrate fuerte #
Si se trata del cliente...
# Ella dijo: "Como quieras
Así lo necesitas #
# Como quieras" #
# Ella dijo: "Como quieras
Así lo necesitas #
# Como quieras" #
Caballeros, les presento
a su nueva estrella.
Paul, sabes que te quiero,
pero pasamos.
El rock murió, pero
el pop está de moda.
# Agárrate #
¿Sabe rapear?
# Como quieras
Así lo necesitas #
# Como quieras #
# Como quieras
Así lo necesitas #
# Como quieras #
# Ella dijo: "Como quieras
Así lo necesitas #
# Como quieras" #
- # - Como quieras
- Así lo necesitas #
# Como quieras #
# Como quieras
Así lo necesitas #
# Como quieras #
# Como quieras
Así lo necesitas #
# Como quieras #
# Como quieras
Así lo necesitas #
# Como quieras #
# Como quieras
Así lo necesitas #
# Como quieras #
# Ella dijo: Como quieras
Así lo necesitas #
# Como quieras" #
Claqueta. Y reproduzcan.
# Tienes sábanas sedosas #
# Nena, ponme debajo #
# Soy tu amor encubierto #
- # - Soy tu amor encubierto #
- ¡Paul!
¡Corten! ¡Corten! ¡Corten!
Esto es lo más estúpido que
he hecho. No puedo hacerlo.
¿Cómo te llamas? ¿Joshy-Z?
Trato de hacerte ver bien.
Que parezcas fresco. Pero no
puedes fallar en la próxima toma.
¡Todos, al principio!
- Deberíamos descansar cinco minutos.
- Mi primera buena idea del día.
¡Tómense cinco minutos!
No me parece, Paul.
Esta mierda de la banda pop
es para donde va todo.
Confía en mí. Estás trabajando
con un talento de primera.
Paul, soy Wolfgang Von Colt.
No Joshy-Z, ni los Z-Guyz.
No, tampoco son los Z-Guyz.
Son los Z-Guyeezz.
Doble E, doble Z, doble sabó.
- ¿"Sabó"?
- Sí.
¿Qué significa Z?
¡Nada! Piensas más de la cuenta.
Los nombres terminados en Z son
populares con los de 14 a 21 años.
Hicimos un estudio.
Las cifras no mienten.
No quiero hacerlo.
Estoy hasta aquí de
tu negatividad, Joshy-Z.
- Y sabes, Donny-Z y Kevy-Z y...
- Joey.
...Joey-Z, tampoco están muy felices.
Piensa en ellos.
¿No deberíamos al menos dar un
concierto antes de hacer un video?
¿Quieres un concierto? Mira.
Mocoso.
- Bourbon.
- Dennis. Paul Gill.
Paul, eres muy
descarado al llamarme.
Está bien, está bien.
Fui un imbécil. Entiendo.
Pero escucha. Te compensaré.
Escucho.
Necesito el Bourbon esta noche.
Voy a llenar el lugar.
Haré que vaya toda la ciudad.
¿Quién va a tocar?
Stacee Jaxx.
Su primer concierto como solista.
Y un acto nuevo que te encantará.
Y esta vez cada centavo
se va para la casa.
- Cada centavo.
- Hasta el último centavo...
...hermano, de los que
habrá millones.
¿Confiamos en él?
Sí.
Trato hecho.
Eres un infeliz afortunado.
Nos vemos esta noche.
- Louise, llama a RR. PP.
- Paul, necesito--
Estoy pensando.
Llama a Relaciones Públicas, que
compren los bloques de anuncios...
...de todas las estaciones
a la hora de conducir hoy.
La portada de Rolling Stone
de Stacee. Salió hace una hora.
¿Qué tan grave es?
Stacee Jaxx.
¿Al teléfono?
Dios mío.
Hola.
Hola Hombre.
Hombre.
Stace.
Seriamente--
¿Por favor le pides a Hola Hombre
que se calme un segundo?
Estoy en eso. No te preocupes.
Acabé con los editores.
Debiste haberme oído.
¡Mierda!
Página 68, segundo párrafo.
Lee.
Está bien.
"Stacee Jaxx dice
que es un vaquero...
...pero últimamente
parece más bien un...
...'niño-ternero'
perdido en la manada.
Pero el mayor peligro es el hombre
que parece tomar las decisiones...
...su manager Paul Gill,
un hombre tan grasiento...
...que Exxon podría pensar
en comprar existencias de él".
Bueno, eso podría significar
que soy muy hábil.
Porque lo soy.
La publicidad mala no existe.
Eso estuvo gracioso.
"Ni el legendario
Bourbon Room es sagrado.
Esta periodista supo que
Stacee Jaxx y Paul Gill...
...se fueron con prácticamente
todas las ganancias de la noche".
Vaya.
Esa parte.
¿Eso es cierto?
No es incierto.
Es más más cierto...
...de lo que yo
tal vez preferiría.
Está bien, sí, seré más claro.
No más mentiras.
Desearía que la parte
cierta fuera más falsa.
¿Sabes qué? Empecemos de nuevo.
Cambiemos esa mala cara
para el lado correcto.
¿Qué dices, payaso triste?
Tengo algo para ti.
Es único.
Ciento cincuenta años.
Invaluable.
Mira, ¿qué importa...
...que una periodista de pacotilla
te haya dado unos golpes?
Toda tu vida has querido
ser el número uno.
Todavía eres el número uno.
Brindemos por eso.
Y créeme, haré despedir
a esa periodista, así que...
...por favor no me
lo tires a la cabeza.
Yo jamás haría eso.
Whisky de 150 años.
Es invaluable.
Estás despedido, Paul.
Hola Hombre.
Eso demuestra que
el pecado ya no vende.
Y si Dennis Dupree no paga
para la medianoche...
Parece que Los Ángeles
podrá reclamar la propiedad.
¿Drew?
Sherrie. ¿Qué haces aquí?
Disculpa. No sabía que
eras el dueño del lugar.
Espera, espera.
¿Cómo estás?
Genial. Renunciar al Bourbon
fue lo mejor que me pudo pasar.
Sí.
A mí también.
¿Qué llevas puesto?
Este es mi nuevo look.
Para la banda
en la que estoy.
Los Z-Guyeezz.
- Sí, he oído de ellos.
- No.
De ellos no.
De los Z-Guyeezz.
Doble E, doble Z, doble "sabó".
Y esta noche vamos
a tocar en el Bourbon.
¿Y tú?
¿Estás cantando?
No...
...estoy bailando.
Aeróbicos.
Doy clases de aeróbicos.
¿Volviste a ver a Stacee?
¿Qué quieres decir?
Después de su gran romance.
- Espera, ¿tú crees que él y yo...?
- No creo.
Los vi.
- ¿Qué viste?
- La noche que toqué.
Tú salías de su camerino,
él se subía la cremallera.
¿Crees que me acosté
con Stacee Jaxx?
¿No lo hiciste?
Estaba enamorada de ti.
Drew...
No me va muy bien en L.A.
Es hora de volver a casa.
Sherrie...
¿Qué?
Sherrie, ¿podemos volver
a empezar, por favor?
Pretender que nada--
Soy bailarina en el Venus Club.
Estoy en una banda de chicos.
Tú ganas.
No, espera.
Toma.
Esto es algo que Wayne, Ziff y yo
grabamos la semana pasada.
La canción que
estaba escribiendo.
La que es sobre nosotros.
Por favor...
...escúchala.
Claro.
# En silencio nos acostamos
A mitad de la noche #
# Aunque juntos y cerca estamos #
# Separados nos sentimos #
# ¿Fue algo que dije
O algo que hice? #
# ¿Mis palabras no salieron bien? #
# Aunque traté de no lastimarte #
# Aunque traté #
# Pero supongo que por eso dicen que #
# Cada rosa su espina tiene #
# Así como cada noche #
# Su amanecer tiene #
# Así como cada vaquero #
# Canta su triste canción #
# Cada rosa su espina tiene #
# Sí, la tiene #
# Ha pasado mucho tiempo #
# Y aún siento dolor #
# Como un cuchillo que corta
La herida sana #
# Pero la cicatriz quedará #
# Sí, así es #
# Nuestro amor esa noche pude salvar
Si hubiese sabido qué decir #
# En vez de hacer el amor #
# Tomamos caminos separados #
# Dicen que ahora
A alguien más tienes #
# Y yo nunca signifiqué tanto #
# Escucharlo me destroza por dentro #
# Y verte me corta como cuchillo #
# Cada #
# Cada rosa su espina tiene #
# Así como cada noche
Su amanecer tiene #
# Así como cada vaquero
Canta su triste canción #
# Sí #
# Cada rosa su espina tiene #
# Cada rosa #
# Su espina tiene #
¡Imbécil!
Justice.
Stacee Jaxx.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Ves algo que te guste?
¿Cuánto por aliviar mi dolor?
Solo bailo.
Me gusta bailar.
Diez mil.
¿Por qué no?
# Es de mañana, sale el sol #
# La noche estuvo movida y fuerte #
# Ronronea ml gatito y raya mi piel #
# ¿Qué tíene de malo pecar otra vez? #
# La perra está hambrienta,
tiene qué decir #
# Dásela toda y que coma bien #
# Más días por venir, lugares donde ir #
# Es hora del show, me tengo que ir #
# Aquí estoy, te sacudo como un huracán
Aquí estoy, te sacudo como un huracán #
# Mi cuerpo se quema
Comienza a gritar #
# El deseo se viene
Lo vas a enfrentar #
# Lujuria enjaulada
Tormenta desatada #
# Tengo que hacerlo con quien escoja #
- # -Llama la noche, ya me voy
- Llama la noche, ya me voy #
# El lobo está hambriento #
- # -Él hace el show
- Él hace el show #
# Moja sus labios, listo a ganar #
- # -Buscando amor con solo picar
- Buscando amor con solo picar #
# Aquí estoy, te sacudo como un huracán
Aquí estoy, te sacudo como un huracán #
# ¿Estás lista, nena? #
# Aquí estoy, te sacudo como un huracán
Aquí estoy, te sacudo como un huracán #
# Te sacudo como un huracán #
# Aquí estoy, te sacudo como un huracán
Aquí estoy, te sacudo como un huracán #
# ¡Vamos, vamos, vamos, vamos! #
# Aquí estoy, te sacudo como un huracán
Aquí estoy, te sacudo como un huracán #
- # -¡Aquí estoy!
- ¡Aquí estoy! #
En realidad no queremos hacer esto.
¿Sherrie? ¿Qué pasa, cariño?
Estoy bien, solo estoy un poco...
...arruinada.
Nunca debí venir a L.A.
No estás arruinada, cariño.
Pero lo estarás si te quedas.
Tú no viniste a buscar
fama y fortuna, Sherrie.
Buscabas amor.
Y el amor se fue de este lugar
hace mucho tiempo.
¿Sherrie?
Alguien dejó esto para ti.
"A veces las cosas perdidas
se pueden reencontrar.
No dejes de creer.
Te quiere, Drew".
Rolling Stone.
Y estamos cerrados.
Pásame a Cenicienta.
¿Está hablando de la persona
ficticia con la madrastra?
Me metió la lengua a la oreja.
Hizo estallar mi mundo.
¿Se está burlando de mí?
¿Está tratando de atemorizarme?
Porque está funcionando.
Esta diosa...
...le mostró un espejo
a Stacee Jaxx.
Está hablando de Constance...
...no Cenicienta, que
supongo suena parecido.
Constance Sack.
¿Constance?
Pásamela.
No está aquí.
Está en el Bourbon...
...en Los Ángeles, cubre el primer
concierto de Stacee Jaxx como solista.
Puede ir allá
y atemorizarla a ella.
¿Tengo un concierto?
¿Usted es Stacee Jaxx?
¿Hola?
Genial. Eso no me hará pensar
que me matarán esta noche.
¡Oigan! Debemos obedecerle
a la burocracia mezquina.
Eso es lo que nos
diferencia de las bestias.
Recuerden los movimientos, ¿sí?
Recuerden a actitud.
Y asegúrense de tener
los micrófonos apagados.
Que nadie vaya a oir
sus voces de verdad.
Qué bueno que te apareces.
No entiendo por qué
no cantamos.
Es mejor así. Menos
oportunidades de equivocarse.
Espera. ¿No vamos a cantar?
Solo diremos las palabras.
- ¿Cantaremos con pista?
- Relájate...
Se hace siempre. Muy pronto
todo el mundo lo hará.
¿Dennis lo sabe?
No te preocupes por Dennis.
Le estoy salvando el pellejo.
¿Está bien, amigos? Vamos.
Todos.
Como ve, este club está
totalmente fuera de control.
Pero, Mitch, esto
se acaba esta noche.
Es hora de limpiar la mugre de
las calles de esta gran ciudad.
La gente de Los Ángeles
no lo soportará más.
Poderosas palabras
de Patricia Whitmore.
¡Oiga, Ud.! ¡Señora Alcaldesa!
¿Por qué tan mojigata?
Necesitan sentir el viento de cambio.
Quitar las telarañas de sus chochos.
Nosotros construimos esta
ciudad sobre el rock and roll.
- ¿Verdad?
- ¡Sí, así es!
# Construimos esta ciudad #
¡El padre de mi abuelo
construyó esta ciudad!
# Construimos esta ciudad
Sobre el rock and roll #
# Construimos esta ciudad #
¡Cómo se atreven!
# Construimos esta ciudad
Sobre el rock and roll #
# Quién cuenta el dinero #
# Debajo del bar #
# Quién lleva la demoledora #
# Contra nuestras guitarras #
# No digan que nos necesitan #
# Somos el barco lleno de tontos #
# Buscando a Estados Unidos #
# Arrastrándonos en sus escuelas #
# No lo soportaremos #
# Construimos esta ciudad #
# No, no lo soportaremos #
# No lo soportaremos más #
# Construimos esta ciudad
Sobre el rock and roll #
- # - No lo soportaremos
- Construimos esta ciudad #
- # - No, no lo soportaremos
# No lo soportaremos más #
# Construimos esta ciudad
Sobre el rock and roll #
¡Stacee Jaxx acaba de llegar!
¡Su primer show como solista!
¡Sin duda, de nuevo se hará
historia en el Bourbon Room!
¡Oye!
¡No! ¡No, no!
¿Dónde está la Policía
cuando se necesita?
¡Oiga! ¡Oiga, policía!
¡No lo puede dejar entrar!
Sostén esto.
Stacee, ¿emocionado por el show?
Gracias.
¿Me escucha?
¿Qué estás haciendo?
¡Él no puede entrar ahí!
¡Dios!
EN VIVO EN EL BOURBON ROOM
Aléjate de mí.
Patty.
Tus tetas se han mantenido.
¡Dios mío!
Mitch, noticia de última hora.
Tengo en mi mano un álbum.
Arsenal 1977 en Vivo en el Bourbon.
Estupendo álbum, a propósito.
Por favor mira
la carátula interior.
¡Esta ninfa de la foto aquí...
...que parece estar por tragarse
la avena corporal de Stacee Jaxx...
...es nada menos que Patricia
Whitmore, la esposa del alcalde!
¡Este es nuestro Watergate!
¡El rock sigue vivo!
Lo vieron aquí en vivo.
¡La esposa del alcalde parece ser
ex-seguidora de Stacee Jaxx!
Santo Dios.
¡Pare! ¡Corte!
¡Dios mío! ¡Stacee!
Sí.
Siento lo del artículo.
Abre la boca.
Damas y caballeros.
Asquerosa y pestilente
congregación de vapores.
¡Esta noche será fantástica!
¡Más adelante veremos en
el escenario a Stacee Jaxx!
Pero antes...
...tendremos
al menos importante...
...pero de algún modo valioso...
...haciendo su debut aquí
en el Bourbon, a los...
"Z-Guyeezz-zz".
Probémoslo, supongo.
¡Rock and roll!
Permítanme presentarles...
...a los chicozz que conocen
hace díazz:
Los Z-Guyeezz.
- Donny-Z.
- Kevy-Z.
Yo, Joey-Z.
Y Joshy-Z.
# Tú #
# Yo #
# Un día tendremos un bebé #
¿Ese es Drew?
Me temo que sí.
Dios mío, acabo de vomitar.
¿Dónde?
En los pantalones.
Por el trasero.
¡Estando usando pista!
# Nena, todavía quiero ser #
¿Quiénes son?
Los Z-Guyeezz.
Genial, ¿verdad?
¿Dónde está Stacee?
Muy enfermo.
# Silencio #
# Nena, hemos hablado demasiado #
# Solo quiero mirar tu #
Gracias.
¡Oye! ¡Oye, oye!
¿Qué diablos haces?
Sherrie, lo siento mucho.
- ¡Drew, basta!
- Debí confiar en ti.
Está bien. Está bien.
No puedes volver a casa.
Tu nueva banda es terrible.
¿Y esto? Te lo tienes que quitar.
Tienes A-M-O
Nena, yo podría ser la R
Joshy-Z, si toda esta gente quiere
un reembolso, cierran el club.
Esperen.
Esperen aquí.
Hola.
¡Quiero mi dinero!
Hola Hombre.
¡Dios mío!
"Te debo esto.
Tu hermano del rock, Stacee".
¡Dios! Ese Stacee Jaxx.
Te da hasta que te duele.
¡Eso es, sáquenlo!
¡Oye!
Pequeño imbécil.
Acabas de destruir
tu única oportunidad.
No destruí nada, Paul. Me alcé.
¿De veras? ¿Para qué?
Por el rock, amigo.
El rock se acabó, amigo.
¡El rock está muerto!
Así es, Hola Hombre,
el rock nunca morirá.
¡Muy bien! Ya que se acabó eso...
¿Listos para roquear?
Esta es una canción muy especial,
escrita por alguien muy especial.
# Una chica sencilla #
# Viviendo en un mundo solitario #
# Tomó el tren de medianoche
Hacia ninguna parte #
# Un chico de la ciudad #
# Que viene del sur de Detroit #
# Tomó el tren de medianoche
Hacia ninguna parte #
# Cantando en un cuarto con humo #
# El olor a vino y perfume barato #
# Por una sonrisa compartirán la noche #
# Y sigue y sigue y sigue y sigue #
# Extraños #
# Esperando #
# Por todo el boulevard #
# Sus sombras buscando en la noche #
- # - Semáforos, gente
- Semáforos, gente #
# Viven solo para la emoción #
# En la noche en algún lugar #
# Trabajando duro consigo mi dosis #
# Todo el mundo quiere emoción #
# Pagando por lanzar los dados #
# Solo una vez más #
# Algunos ganarán #
# Algunos perderán #
# Algunos nacieron
para cantar el blues #
# La película nunca termina #
# Sigue y sigue y sigue y sigue #
Los Ángeles, un aplauso al hombre
que escribió esta canción...
...y a mis queridos amigos...
...¡Von Colt!
# Extraños esperando #
# Por todo el boulevard #
# Sus sombras buscando en la noche #
- # - Semáforos, gente
- Semáforos, gente #
# Viven solo para la emoción #
# En la noche en algún lugar #
# No dejes de creer #
# Sí, aférrate a ese sentimiento #
# Semáforos, gente #
# No dejes de creer #
# Aférrate a ese sentimiento #
# Semáforos, gente #
# No dejes de creer #
# Aférrate #
# Aférrate a ese sentimiento #
# Semáforos, gente #
# No dejes #
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
LA ERA DEL ROCK